Hilfe
-----

Hier ein paar Hinweise zur Erstellung des tos.hyp.

- In einigen Texten wird das Symbol 'tos_hyp' abgefragt, welches in tos_hyp.u
  gesetzt wird.

- In 'protokol\font.u' wird das Symbol 'Font-Protokoll_schon_da' gesetzt.
  Dies dient dazu das in 'protokol\xfsl.u' abgefragt werden kann ob das
  Font-Protokoll schon im Text vorhanden ist. Wenn ja wird es beim
  xFSL-Protokoll nicht mehr hinzugelinkt.

- Wenn man einzelne Teile des Textes Åbersetzt sollte man sich nicht wundern
  wenn viele Links durch UDO nicht gefunden werden. Es gibt etliche Verweise die
  nur in der komplett Version zur Geltung kommen.
