## Hypertext zum TOS-Betriebssystem
## entwickelt fr den ST-Guide
##
## Last Edit: 03.05.96
##
## Kapitel x: Erweiterung des Index



!ifset [Split_Version]
!node Reschke, Julian
!else
!subnode Reschke, Julian
!endif

Julian Reschke@MS (Maus-Netz)
(!nl)
Julian_Reschke@ms.maus.de (Internet)



!ifset [Split_Version]
!node dpi
!else
!subnode dpi
!endif

(!B)dots per inch(!b) (Pixel pro Zoll): ein Ma fr die Aufl”sung bzw. die
Gr”e eines einzelnen Pixels. Ein Zoll entspricht 2,54cm.



!ifdest [stg]

!ifset [Split_Version]
!node Externe Hypertexte
!else
!subnode Externe Hypertexte
!endif

(!B)Dieser Hypertext enth„lt Querverweise auf folgende, ebenfalls fr den
(!I)ST-Guide(!i) verfgbare, Hypertexte:(!b)

!begin_table [l l]
ù aip.hyp       !! (Atari-Info-Pages)
ù chips350.hyp  !! (Hardware der Atari-Computer)
ù grafform.hyp  !! (Grafikformate)
ù mc68000.hyp   !! (Details zum 68000-Prozessor)
ù newdesk.hyp   !! (Format der newdesk.inf-Datei)
ù nvdiguid.hyp  !! (Dokumentation von NVDI-3)
ù scsi-2.hyp    !! (SCSI-Spezifikation)
ù st-guide.hyp  !! (Dokumentation zum ST-Guide)
ù xfsl.hyp      !! (dto. XFSL-Schnittstelle)
!end_table

!endif



!ifset [Split_Version]
!node HDDRIVER
!else
!subnode HDDRIVER
!endif

Der (!I)HDDRIVER(!i) ist der bislang einzige Festplattentreiber, mit dem
alle neuen Features (insbesondere (!B)Hintergrund-DMA(!b)) von MagiC voll
genutzt werden k”nnen.

Erh„ltlich ist er als Teil des Software-Paketes 'DISKUS', oder direkt beim
Autor (!I)Uwe Seimet@KA2(!i) (Maus-Netz).



!ifset [Split_Version]
!node Punkt
!else
!subnode Punkt
!endif

(!B)Punkt:(!b) ein im Druckgewerbe bliches Ma. So werden z.B.
Schriftgr”en normalerweise in Punkt angegeben. Ein Punkt entspricht 1/72
Zoll, ein Zoll wiederum 2,54cm.



!ifset [Split_Version]
!node Sockets
!else
!subnode Sockets
!endif

Ein (!I)Socket(!i) kann als Datenendpunkt zur Kommunikation zwischen
Prozessen betrachtet werden. Der Socket-Mechanismus sieht dabei sowohl einen
Datenaustausch auf dem lokalen als auch mit einem ber ein Netz
ansprechbaren Rechnersystem vor. Sockets sind wie Streams
(!B)bidirektionale Datenpfade(!b). Der vom Benutzer aus sichtbare Teil der
Kommunikation besteht wie bei (!I)Streams(!i) aus drei Teilen:

!begin_itemize
!item dem Socket-Kopf (Socket Layer)
!item dem Protokoll-Teil (Protocol Layer)
!item dem Ger„tetreiber (Device Layer)
!end_itemize
